♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 8=
Hari ini adalah hari pernikahan
Tuan dan Hua Yuying.
Orang luar tidak diterima.
Sepertinya saya datang tepat waktu.
Bagaimana mungkin acara yang menggembirakan ini
tanpa aku?
Nona Bai.
Kami adalah kenalan.
Dengarkan saranku.
Jangan memaksakan sesuatu,
atau Anda akan terluka.
Namun saya bersikeras memaksakannya.
Hentikan aku jika kau bisa.
Maaf kalau saya bersikap kasar.
Jiaotu.
Biarkan dia masuk.
Ya.
Nona Bai, silakan.
Seperti yang diharapkan,
kamu datang.
Sepertinya saya datang tepat waktu.
Kamu Chenyuan.
Tahukah kamu betapa kekanak-kanakannya dirimu?
Kamu yang menyelenggarakan pernikahan ini
hanya untuk membodohiku
dan membuatku mundur.
Namun dengan melakukan hal tersebut
membuktikan bahwa segala sesuatunya tidak normal.
Apakah kamu setidak tahu malu itu?
tanpa kesadaran diri sama sekali?
Jika aku tidak membutuhkanmu
untuk membuka segel Pedang Ilahi,
Aku sudah menikahinya sejak lama.
Lalu mengapa kamu tidak menikahinya saat itu?
Aku berada di bawah kendalinya,
jadi aku membutuhkan kekuatanmu.
Inilah kami, Night Clan.
Kita bisa saling bertarung hari ini,
dan kemudian berbicara manis keesokan harinya.
Kami tidak peduli dengan moral yang remeh.
Kode kami sederhana.
Pemenangnya mengambil semuanya.
Aku tidak percaya itu.
Mustahil.
Saya harus tampil semaksimal mungkin.
Tanpa berpura-pura,
bagaimana kau bisa percaya
cintaku tulus?
Lebih-lebih lagi,
hanya berdasarkan pengalaman
kehilangan dan rasa bersalah yang mendalam bersamamu
bisakah kamu membantuku.
Jadi malam itu
itu semua bohong?
Tentu saja.
Tatap mataku.
Tidak beranikah kamu melakukannya?
Katakan sesuatu!
Cukup bicara!
Apakah menurutmu
kau bisa mengalahkan laki-lakiku seperti ini?
Kau harus mengalahkanku terlebih dulu.
Anda mengatakannya.
Jika kamu kalah,
dia akan menjadi milikku.
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Mungkin tidak akan pulih dalam waktu dekat.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
Apa yang harus kita lakukan?
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
Aku membenci manusia rendahan
dan para dewa abadi yang munafik
di Sembilan Surga.
Dan kalian berdua.
Bagaimana mungkin aku jatuh cinta padamu?
Apa yang telah aku lakukan
malam itu adalah sebuah pengorbanan,
hanya untuk mendapatkan Pedang Ilahi lebih mudah.
Kau menyakiti istriku.
Kau pantas mati.
Tapi hari ini adalah hari pernikahanku,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Pergi sekarang,
atau aku akan menghancurkan tulang abadimu.
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
Bagus.
Saya mengerti.
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
Sayangku,
jangan pedulikan dia.
Mari kita lanjutkan.
Oke.
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
Setelah 1.800 tahun,
Saya akhirnya memiliki bentuk fisik yang kuat.
Jeda sesaat
merusakku.
Mengapa kamu masih di sini?
Kamu berbohong padaku.
Aku tidak akan meninggalkannya dengan mudah.
Kamu Chenyuan.
Aku tidak sekuat yang kamu kira.
Aku masih di sini.
Bukan berarti
kata-katamu tidak menyakitiku.
Jika terluka, kamu harus pergi
dan membalas dendam.
Itulah Bai Xiaoying yang saya kenal.
Memohon padaku seperti ini
hanya membuatku semakin membencimu.
Saya bisa merasakan dan menilai
apa yang kamu pikirkan tentangku.
Kamu sungguh keras kepala.
Aku telah menipu kalian selama ini.
Berhentilah berbohong pada diri sendiri.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
siapa aku sebenarnya.
Apakah kamu
benar-benar Dewa Malam?
Buka matamu dan lihatlah
bagaimana saya mengendalikan dunia ini.
TIDAK!
TIDAK.
Ye Chenyuan, hentikan!
Tolong hentikan!
Oh, tidak.
Energi iblis yang kuat!
Mencari kematian!
Pergi!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Xiaoying.
Ada apa?
Xiyuan Abadi berkata
begitu Xiaoying bangun,
dia harus minum obatnya.
Aku akan mengambilnya.
Halo.
Jaga dia.
Aku akan mengambilnya.
Oke.
Xiaoying, tidak apa-apa.
Aku akan tinggal bersamamu.
Bai Xiaoying! Keluar sekarang!
Apa yang kamu inginkan?
Bai Xiaoying.
Anda telah mempermalukan sekte abadi!
Semua orang sudah mendengar bagaimana kau mengacaukan
pesta pernikahan Klan Malam.
Sekarang Alam Fana menderita
karena Dewa Malam gara-gara kamu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Xiaoying!
Katakan sesuatu.
Apakah menurutmu diam
akan membuatku mundur?
Tidak pernah.
Pergilah dan akui dosa-dosamu kepada para dewa
dan berhenti menjadi Master Pedang.
Cukup!
Menguasai.
Apa yang saya katakan itu benar.
Ketidakmampuannya yang berulang-ulang
menyebabkan bencana.
Dan kamu selalu membereskan kekacauannya.
Dia tidak bisa menjadi Master Pedang lagi.
Lalu apa yang telah Anda lakukan?
Xiaoying mengambil kristal pedang
dan menghentikan kekejaman Klan Malam.
Dia mempertaruhkan nyawanya setiap saat,
namun kamu menutup mata.
Anda hanya terpaku pada kesalahannya.
Anda menuduh saya membelanya.
Bagus.
Saya membelanya.
Mulai sekarang, menentang Xiaoying
berarti menentang saya.
Yunya!
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Dia telah menyihirmu.
Dan Anda berbeda sekarang.
Halo,
mengantar mereka keluar.
Para senior, silakan.
Xiaoying.
Tahukah kamu telah menjadi apa kamu?
Apakah kamu masih Bai Xiaoying yang kukenal?
Apakah menghancurkan dirimu sendiri
demi Ye Chenyuan sepadan?
Pedang...
Apa?
Aku butuh Pedang Ilahi
untuk membunuh Dewa Malam.
Menguasai.
Aku akan mengambil kembali Pedang Ilahi.
Bagus.
Tuanku.
Xiaoying melanggar aturan dan pergi,
Namun tujuannya adalah untuk merebut kembali Pedang itu.
Tolong maafkan dia.
Sebagai Master Pedang,
Bai Xiaoying kehilangan Pedang Ilahi
dan pergi untuk mengacaukan
pesta pernikahan Klan Malam.
Sungguh memalukan!
Bahkan jika aku memaafkannya,
apakah makhluk abadi lainnya akan memaafkannya?
dan Tiga Alam menyelamatkannya?
Tuanku.
Pasti ada cara untuk menebusnya.
Aku akan melakukan segalanya.
Apakah Anda sungguh ingin menyelamatkannya?
Ya.
Baiklah.
Ikuti aku.
Itu adalah teknik terlarang sekte abadi
, Seni Sanqing.
Ini dapat melipatgandakan kultivasi Anda
sepuluh kali lipat secara instan,
tetapi juga memiliki efek samping.
Anda mungkin menjadi lumpuh.
Paling buruknya, Anda akan kehilangan jiwa Anda.
Jika kita ingin merebut kembali Pedang Ilahi
dari Ye Chenyuan,
kita hanya bisa mengambil risiko ini.
Aku berpikir untuk meminta Bai Xiaoying
menggunakan teknik terlarang ini,
Tetapi...
Tuanku,
Aku akan pergi mengambil kembali Pedang Ilahi.
Sudahkah Anda memikirkannya matang-matang?
Apa pun yang terjadi,
Saya akan
memenuhi tugas.
(Seni Sanqing)
Jadi kamu datang untuk mencari kematian hari ini?
aku datang kesini
untuk merebut kembali Pedang Ilahi,
dan untuk membalaskan dendam Xiaoying!
Jika kamu tidak menghargainya,
kamu harus menjauhinya.
Hari ini,
Aku akan membuatmu membayar atas apa yang telah kau lakukan.
Anda?
Ya, saya.
Sepertinya Anda akan mati di sini hari ini.
Aku akan menyuruh Bai Xiaoying
mengambil mayatmu.
Jangan sebut namanya.
Anda datang dengan persiapan.
Mengapa Pedang Ilahi ada di sini?
Menguasai!
Berhenti!
(Paviliun Yunxiu)
Saya harus masuk.
Guru tidak akan menemui siapa pun sekarang.
(Tunggu.)
(Saya belum pernah melihat Paviliun Yunxiu
dijaga seketat ini.)
(Ada yang aneh.)
Aku harus menemuinya.
Berhenti!
Bagaimana sekarang?
Perselisihan internal?
Yongning,
Saya tahu Guru telah mengambil kembali
Pedang Ilahi itu untuk saya.
Tapi Paviliun Yunxiu
dijaga ketat,
sesuatu pasti telah terjadi.
Sebagai sahabatnya,
Anda pasti tahu apa yang terjadi.
Tolong beritahu aku.
Mari ikut saya.
Dia tahu kamu akan mengetahuinya,
tetapi ingin menunda selama mungkin.
Dia tidak ingin Anda
melihatnya seperti ini.
Mengapa?
Mengapa dia seperti ini?
Untukmu,
untuk mengalahkan Ye Chenyuan,
dia mengambil risiko menggunakan teknik terlarang
dan pergi sendiri untuk mengambil kembali pedang itu.
Kehilangan salah satu lengannya adalah suatu berkah.
Sekarang kesadarannya yang abadi memudar
dan kekuatan spiritualnya lenyap.
Bahkan Xiyuan tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia kemungkinan akan tetap seperti ini selamanya.
Mustahil.
Menguasai.
TIDAK!
Wanyan benar.
Saya terus menerus membuat masalah pada Guru.
Ini semua salahku.
Menguasai.
Saya minta maaf.
Maaf, Guru.
Ini semua salahku.
Kamu Chenyuan.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi musuh bebuyutanmu!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi!
Saya Bai Xiaoying,
Master Pedang Sembilan Surga.
Aku datang kesini
untuk membalas dendam pada Ye Chenyuan.
Jika dia tidak keluar,
Kemudian
Aku akan menghabisi kalian semua!
Kamu Chenyuan.
TIDAK.
Dewa Malam.
Kita bertemu lagi.
Seperti tuanmu,
datang tanpa diundang.
Kalian orang Sembilan Surga lucu sekali.
Jangan sebut namanya.
Selama sepuluh tahun,
Aku sudah membayangkan berkali-kali
bagaimana aku akan membunuh Dewa Malam.
Tapi aku tidak pernah menduga ketika hari itu tiba,
Saya akan sangat sedih.
Kamu Chenyuan.
Saya tidak peduli apa alasan Anda.
Kami memutuskan hubungan
Di Sini!
Hari ini,
Aku akan mencari keadilan untuk tuanku!
Jadi begitu.
Tidak peduli seberapa aku menyiksamu,
kamu tetap tenang.
Itu semua karena tuanmu.
Sepertinya Yunya
adalah kerentanan Anda yang sebenarnya.
Jadi bagaimana?
Sempurna.
Mari kita selesaikan semua dendam kita
sekaligus.
Bagus.
Hari ini,
mari kita akhiri semua ini.
Kamu Chenyuan, kamu...
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪